我想把位置调回去，让我们把这些警察赶回去，
律师不敢跨你们，我是说发生了什么事，您的球掉了下来
嗯，你看到一个像我这样的人弗兰克
像我这样的家伙，听我说，我知道你为什么选择小团体疗法
在光天化日之下的会议上，我知道您为什么害怕晚上不参加
蝙蝠侠，他是一个坏人，不幸地让哥谭看到了你的本色
他只是个开始，至于电视，所谓的《蝙蝠侠》没有
管辖权，他会找到他并使他尖叫。
他们和人们反对的事情很简单，我们要杀死电池
如果这么简单，如果你擅长某件事，为什么还没有做呢？
永远不要免费做，如果我们现在不处理这个问题，您会怎么做
在这里赌博将无法从他的奶奶那里获得足够的镍
小丑让我们不要夸大您认为可以偷的东西
从我们这里走开，是的，我为此付出了500英镑
小丑活了一百万，所以我可以先教他一些礼仪
听着，为什么当你想开始做某事时，你为什么不给我打电话
更重要的是这是我的卡片
你
我们刚刚看到小丑尝试与暴民谈判，所以让我们解释一下
博弈论中场景中有一些有趣的报价
当小丑解释说他要杀死蝙蝠侠时
暴民问他想要多少，小丑解释说他想要一半
他们的暴徒认为这是一个非常有趣和荒谬的提议，但是
他们不能只是拒绝他，因为场景中的其他元素
时间是至关重要的吗？小丑解释说，如果他们不处理
赌博或其他人很快就没有钱可花的问题了
因此，游戏包含三个组成部分：一个是小丑，另一个是讨价还价的暴民。
利润的一部分，以换取小丑照顾蝙蝠侠
另一部分是，如果他们不同意，如果他们不能达成协议，那么
慢慢地，他们将失去全部的犯罪行动蝙蝠侠和法律
执法工作实际上正在取得进展，因此，如果
他们没有达成协议，这是时间的重要部分
蝙蝠侠哈维·邓特（Batman Harvey Dent）每天都在精髓
更强大，而暴民变得越来越弱，因此这三个要素定义了
暴民提出建议的交替最后通game游戏小丑运动
拒绝或接受它，然后他可以还价再回来，依此类推，
每次他们提出建议时，都会有折扣值或每天
利润在减少，通常用树形图来描述
在暴民和小丑之间继续，依此类推，在这个视频中，我不打算
解释我们如何找到解决方案，我已将其链接到William的精彩视频
西班牙猎狗和博弈论101，或者您可以阅读我在
说明，但当您有一个具有折价值的场景时，您
有几个交替的报价，它最终被
公平的解决方案实际上是每个分配大约50/50，这是
有趣，因为暴民确实同意将小丑的一半
获利，结果只是说小丑还有其他计划要分摊给他
钱感谢您的收看，请订阅我赚的YouTube频道
有关数学和游戏理论的视频，您也可以查看我的博客，而我的博客也提醒您
决定，或者在prescott Walker的Twitter上关注我，获取有关的书
亚马逊